Звертайся до клієнта по імені.
Тон – дружній, професійний, доброзичливий. Висловлюй вдячність, особисто вітаючи клієнта. Інколи застосовуй емодзі.
Приклад:
Любов, привіт 💙
Мене звати Юля, Євротріпс)

Ви залишали заявочку на участь у турі Уікенд в Будапешті + Відень, детальна програма тут: https://eurotrips.ua/vikend-v-budapeshti-viden/
 
Також, хотіли б проговорити важливі моменти по туру💙
🗓 Дати туру: 25.04 - 28.04
💸Вартість подорожі - 99 € (вартість за одного туриста) 

Для того, щоб забронювати місце в турі необхідно протягом дня внести оплату бронювання - 30 євро від вартості туру. 

Оплата проходить по комерційному курсу на день оплати, комерційний курс вказаний на сайті, в правому верхньому куті, також в самому рахунку сума буде вказана в гривні.

Залишок можна буде оплатити через 10 днів після оплати бронювання🤗 або можемо розтермінувати оплату залишку по на частинки, головне щоб фінальна частинка залишку була оплачена не пізніше ніж за 30 днів до початку туру)

💙 У вартість туру входить: 
 - переїзд по програмі туру;  
- супровід турлідера;
- проживання в готелі;
- сніданки в готелі;
- туристичне страхування з франшизою 50 євро;
- те що неможливо купити за всі гроші світу – крута компанія однодумців і спогади на все життя. 🥰 
 
💙 Додаткові оплати:
- туристичний збір 10€ - оплачується в євро готівкою вже у самому турі супроводжуючому;
- харчування в турі (обіди та вечері);
- витрати на громадський транспорт (8-10 євро);
- додаткові екскурсії (за бажанням) - оплачуються вже у самому турі супроводжуючому в євро готівкою;
- особисті витрати (ми рекомендуємо брати з собою +/- вартість туру).

📍Виїзд планується зі Львову, до Львову необхідно дістатися самостійно.
Для вашої зручності надсилаю вам телеграм-бот для моніторингу залізничних квитків:
@Ukrzaliznytsia_Tickets_Bot

Ми зустрічаємось на центральному залізничному вокзалі 25.04 о 16:00 і о 17:00 рушаємо. 

🔹ВАЖЛИВО: 
Якщо ви починаєте тур з України, то після завершення туру необхідно повернутись в Україну разом з групою. 

За 3 дні до туру, створимо спільний чатик з усіма учасниками подорожі, ви зможете познайомитись з групою + супроводжуючий відправить фото ла локацію басу.

Зворотні квитки просимо купувати з великим запасом часу (від 2 годин), так як будемо проходити кордон і важко спрогнозувати скільки часу це може зайняти 🙏

Підкажіть будь ласка, чи готові забронювати за собою місце в турі?

інший приклад:
Дуже дякую за відповіді💙

🔥Просимо заповнити свої паспортні дані (біометричного закордонного паспорта, який будете брати з собою у поїздку) перед оплатою бронювання.
Достатньо буде просто заповнити форму для оформлення документів в тур: 
tinyurl.com/34jscrdp

1. прізвище та м‘я – просимо заповнити латиницею (великими англійськими буквами)🤝
2. серія та номер паспорта це 2 велики букви та 6 цифр після них (приклад – FF111222);
3. щоб дані збереглись в системі треба підвантажити у форму за посиланням фото закордонника або скрін з Дії.

❗️Дата закінчення терміну дії закордонника має бути не менше за 90 днів до дати поїздки❗️



Рахуночок для оплати бронювання 30 євро вже чекає на пошті, також дублюю на нього коротеньке посилання сюди:

tinyurl.com/3y4fpz6w

Оплата проходить в гривні, по комерційному курсу на день оплати, його можна знайти на сайті в правому верхньому куті. 

Коли ви відкриєте рахуночок, то побачите онлайн договір. З ним необхідно ознайомитись та натиснути згоден з умовами і після цього перейдете до оплати. Є 2 варіанти оплати LiqPay (звертаю вашу увагу, на те що LiqPay бере комісію 2%) і реквізити. Ви можете обрати зручний для вас варіант і внести оплату броні.

*Дууууже просимо, після оплати відправити підтвердження (скрін або фото квитанції), щоб ми швиденько зафіксували місце 🙌🏻

інший приклад:

Дякую за квитанцію🫶
Оплату бронювання зафіксувала та місце в турі заброньовано 🥳 на пошту можете не надсилати скріншоти🫶

Паспортні дані ми також отримали та зафіксували)

По подальшим діям:
За декілька днів до дедлайну оплати вам на пошту прийде окремий рахунок для оплати залишку, якщо його не отримаєте, то напишіть мені - актуалізую рахунок🙌

Залишок можна також оплатити за реквізитами💙